دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عودة فينيكس إلى الوطن=
=الحلقة 19=
ما هو الخطأ؟
هل ما زال ظهرك يؤلمك؟
رأيتك تفركها طوال اليوم.
لا شئ.
شيه كتلة الثلج.
أي عائلة تترك وعاء ماء
بجانب الجدار؟
لقد بحثت طوال الصباح عن يونفي.
كيف انتهى بها المطاف في فناء منزلك؟
هذا سيعلمك درساً أيها الفاسق.
لا تتسلق
جدران الشابات.
ولا تنم في أسرّتهم.
أنا...
تفضل بالجلوس.
أنت ضيف هنا.
جرب هذه الأطباق.
انظر إن كانت جودتها تضاهي جودة منتجات Qi.
يونفي يهتم بي أكثر من أي شخص آخر.
لقد كنت مشغولاً طوال الليل.
لم أنم لحظة واحدة. أنا منهك.
كيف سارت الأمور؟
بالطبع، لقد تم ذلك.
والآن تقول العاصمة بأكملها
كانت ابنة شينغ الثالثة
مسكونة بالأميرة الكبرى
وأنهى ذلك نزوات الأمير مو
النسائية إلى الأبد.
على الرغم من أن حياته ليست في خطر جسيم،
الأمر فقط هو
لا يستطيع إنجاب الأطفال.
يونفي، أنتِ جميلة لكنكِ قاسية.
بل إن الأمر يجعلني أشعر ببعض الخوف.
بالطبع.
لكل من يجرؤ
على محاولة القيام بتصرف غير لائق معي،
لن أرحم أحداً.
يستريح.
في هذه الحياة لن أخونك أبداً.
ولن أفعل ذلك أيضاً.
كيف حال المستشار هو؟
أما بالنسبة للمستشار هوو،
إليك الأمر.
وقد اعترف الأمير مو شخصياً
أن المستشار هوو
سيجعله ولياً للعهد.
طموحه واضح وضوح الشمس.
وسيدات العاصمة
أحب النميمة أكثر من أي شيء آخر.
أخبار مثيرة للغاية
انتشر في جميع أنحاء المدينة.
والآن باتت العاصمة بأكملها تعلم
أنه يريد ذلك...
دخل المستشار هو القصر مبكراً
للقاء جلالته.
أنا مذنب.
يدير الأمير مو سراً
28 ورشة لتصنيع البارود.
جميعها مُحددة على هذه الخريطة.
ركن أساسي من أركان ثلاث سلالات.
لماذا هذه البادرة الكبيرة؟
كنتُ أحمق.
كيف أجرؤ على الادعاء بأنني مثل هذا الركن الأساسي؟
قبل أشهر، اكتشفت أن الأمير مو
يقوم بتهريب البارود.
خوفاً من أن أفزعه،
أوقفت قواتي،
مما سمح له بالتصرف بشكل فوضوي.
كيف...
كيف لي أن أتوقع منه أن ينقلب عليّ؟
وتشويه سمعة عائلة هوو؟
هذا غباءك
إنها أكثر إثارة
من محاضرات المعلم الكبير شي.
هل تعلم
هذا الكوب ذو الطلاء المتشقق
تم تقديمه من قبل المبعوثين
من ولاية تشي بينما كانت الأميرة الكبرى
لا تزال على قيد الحياة؟
لقد توليت العرش
بعد ثورة اللورد التاسع.
نجح المستشار هوو بمفرده
في تحقيق الاستقرار في المملكة.
كنتُ عديم الخبرة حينها.
لكن قضية البارود الآن...
أتريد مني أن أكفّر عن ذنبي
من خلال خدمة جليلة؟
ثلاثة أيام.
في غضون ثلاثة أيام،
سأضمن الأمير مو
يتحول مخزون نترات البوتاسيوم بالكامل إلى دخان
للعبادة.
يجب صبغ شعرك الرمادي باللون الأحمر
بدماء الخونة.
الحرس الإمبراطوري ينتظر أوامركم.
متفق؟
سأفعل كل ما يلزم
للقضاء على الخونة.
شخص ما!
أخبر ابنتي
أنني لم أرها منذ فترة طويلة
وأتمنى أن أشرب الشاي الذي تعده.
نعم.
أعتذر عن تأخيرك.
لا بأس.
الأمر فقط أنه بالأمس،
لقد شعرت برعب شديد.
أبقاني المنشط المهدئ مستيقظاً
نصف الليل.
بالكاد استطعت أن أغفو قليلاً.
ينبغي إعطاء الأولوية لولي العهد الملكي.
ركز على الراحة الجيدة.
عندها فقط،
هل يمكننا أن نوحد قلوبنا
ونعتمد على بعضنا البعض؟
لتحقيق مشروعنا العظيم.
ماذا حدث؟
أتتذكرني الآن؟
انظر إلى وجهك المتعب يا أبي.
لا بد أنك بقيت مستيقظاً
طوال الليلة الماضية
وأشعر بالإرهاق.
أنت مجنون!
أنا مجنون.
لن أتآمر مع خائن إلا إذا كنت مجنوناً .
(خاص بالملك ليانغ فقط)
صباح الغد،
إذا قام أي شخص بعزل المستشار هوو
بتهمة التواطؤ مع الأعداء،
ثم هذه الرسالة التي أرسلتها إلى الملك ليانغ
قد يظهر هذا على مكتب جلالته.
وحش!
قرن من المجد لعائلة هوو
لا يمكن تدميرها بمفردك!
لولا عاطفة الوالدين،
كنت أود أن...
ماذا ستفعل؟
عاطفة الوالدين؟
أب،
دعونا لا نذكر أشياء
لم تكن موجودة بيننا أبداً.
لكنني سأفعل،
امتناناً لمنحي الحياة،
سامحني على خيانتك السابقة.
يا أبي، أنا الآن الحاكم،
وأنتَ الموضوع.
قبل أن تتخذ إجراءً في المرة القادمة،
فكر جيداً.
لكن هناك شيء واحد
يجب أن أناقش الأمر معك بشكل صحيح.
يتكلم.
فقد الأمير مو قدرته
على إنجاب الأطفال.
أصبح بيدقاً مهملاً في يد المستشار هو .
يشعر الملك ليانغ ملك دولة تشي
بخيبة أمل كبيرة تجاهك.
لقد وجد بالفعل
حليفاً أكثر ملاءمة.
طفلي
سيكون بالتأكيد ولي عهد
ولاية تشين.
سأجعله يعيد لنا
علاقتنا الطيبة السابقة.
أما بالنسبة للحلفاء السابقين،
لا يمكن أن يواجهوا إلا مصير
الإهمال والتخلص منهم.
تم التخلص منه؟
هوو وان
لا تنسى.
الطفل الذي في رحمك
يحمل دم هوو.
إذا تم إعدام عشيرتنا بأكملها،
فماذا سيكون مصيرك إذن؟
أنت...
ابتداءً من هذا اليوم فصاعداً،
انقطعت الصلة بيننا.
سيحمل طفلي لقب تشين.
هذا ليس من شأنك!
الألم الذي سببته لي،
سأعود
كل شيء لك.
ستشاهدون بعيون مفتوحة
بينما أتسبب في خراب عائلة هوو
وألغوا هذه المحكمة!
أنت...
مجنون.
لقد جن جنونهم جميعاً.
انتهت قصة عائلة هوو.
انتهى.
مجنون؟
لا.
أصبحتُ أخيراً صافي الذهن.
بدلاً من التذلل
أمامكم أيها الرجال البائسون،
سأستولي على المملكة لنفسي،
سأدوسكم جميعاً تحت قدمي!
عندما يحين ذلك الوقت،
هذا العالم
سينحني لي وحدي.
تم استبدال رئيس القضاة أمس.
(بموجب مرسوم الإمبراطور)
أدلة على جريمة وزير المالية
أُرسلت إلى جلالته.
بجانب،
نائب وزير الإيرادات السابق الذي وُجهت إليه اتهامات كاذبة
تمت إعادته إلى منصبه.
وقدّم له جلالته العزاء.
أُعدم نائب وزير الحرب سراً في الساعة 11:00 صباحاً.
تم إعدامها سراً؟
تشين يو!
لمدة 30 عاماً،
لقد داويت جراحاً لا حصر لها
لعائلة تشين.
وأنت؟
أنت لست سوى أحمق
من الذي صعد إلى العرش
مستفيداً من نجاح أختك؟
هه!
أبصق عليك!
سيدي،
أحاط جلالته مقر الإقامة
بالحرس الإمبراطوري.
محاط؟
نعم.
خائن!
- اقتله!
- متواطئ مع العدو!
- يستحق الموت!
- خائن!
- وزير غادر!
- أيها المستشار الكلب!
- أيها الخائن!
خائن!
- اقتله!
- خائن!
وزير خائن!
مؤرخ عظيم.
تذكروا كلامي.
هذا العالم موجود الآن في عصر جينغهي.
أسلوبك في كتابة الخط في باي
يبدو أكثر حزماً
من المرسوم الأخير للإمبراطور الراحل.
أيها الأحمق الخائن!
لولا
دعمي في ذلك الوقت،
هل كان بإمكانك أن تضمن العرش؟
هذا العالم
وهي ملكٌ لعائلة هوو بحق.
عائلة هوو وحدها
هي التي تقود مسار هذه الإمبراطورية.
قام الخائن هوو تشنغشوان
بصنع أردية إمبراطورية سراً،
لفّقوا التهم للأمراء،
البارود المخزن،
تواطأ مع الأعداء،
ودبروا تمردا!
- اقتله!
- اقتل الخائن!
- خائن!
- وزير غادر!
خائن!
- مغتصب!
- اقتلوه!
خائن!
اقتله!
أنا الحاكم الحقيقي!
كيف تجرؤ على عدم الركوع؟
قلتَ ذات مرة،
"صيد الخنازير البرية يتطلب
سهامًا ثلاثية الحواف."
♪تهب الرياح، ويتساقط الثلج♪
♪لتلطيخ الندم الذي لا ينتهي باللون الأحمر♪
لا ندم على الخطوات التي اتخذتها.
دع اللعبة تتكشف.
♪الحزن والفرح متشابكان♪
♪لكننا لا نستطيع الهروب من الكارما♪
♪رثوا هذه الحياة الزائلة♪
♪مراوغ للغاية♪
♪غير واضح للغاية♪
♪وداعات حزينة♪
♪نتذكر بعضنا البعض♪
♪الحب لا ينطفئ♪
♪غير راغب في القبول♪
♪إعادة كتابة القصة♪
♪والصلاة♪
أمنية طالما تمنيتها
♪في حالة ذهول♪
♪فجأة تعود تلك السنوات من جديد♪
♪كم أتمنى أن أعيش أحلامي القديمة من جديد♪
♪أعد كتابة تلك الصفحات الممزقة♪